---
name: 不具合報告
about: 円滑な問題解決のために, 不具合を報告してください.
title: "[bug] "
labels: bug
assignees: ""
---

## 不具合の概要（必須）

> バグの内容を明確かつ簡潔に説明してください.

## 再現手順（任意）

> 動作を再現する手順：
>
> 1. '...'に移動してください.
> 2. '....'をクリックしてください.
> 3. '....'までスクロールしてください.
> 4. エラーを確認してください.

## 期待される結果（必須）

> 期待される動作を明確かつ簡潔に説明してください.

## スクリーンショット（任意）

> 必要に応じてスクリーンショットを追加してください.

## 環境（任意）

### デスクトップ（以下の情報を入力してください. ）

- OS: [e.g. iOS]
- Browser [e.g. chrome, safari]
- Version [e.g. 22]

### スマートフォン（以下の情報を入力してください. ）

- Device: [e.g. iPhone6]
- OS: [e.g. iOS8.1]
- Browser [e.g. stock browser, safari]
- Version [e.g. 22]

## 補足情報

> ここに問題に関するその他の情報を追加してください.
